Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 10]
Sie können gehen.
Ja.
Fräulein Chu,
du wagst es, eine Bombe zu legen
am helllichten Tag.
Sie haben wirklich einen ziemlichen Sturm entfacht.
Es hat Frau Gu einige Schwierigkeiten bereitet.
Herr Chu bot dies als Entschuldigung an.
Höhere Belohnung
wird folgen.
Aber
solche Angelegenheiten
stellen für mich kaum eine ernsthafte Herausforderung dar.
Vielen Dank, Herr Gu.
Sie können gehen.
Wenn Sie den Mut hätten, einen Mord zu begehen,
du hättest es tun sollen
sauber und entschlossen.
Nun hat das Opfer nicht nur überlebt,
aber ich habe ein Vermögen verloren.
Und Gu Tongce hat jetzt Einfluss auf uns.
Wenn solche Dinge noch einmal passieren,
Machen Sie mir keine Vorwürfe
, wenn ich unsere väterliche Bindung ignoriere.
Gehen.
Nicht bewegen!
Umdrehen.
Legen Sie Ihre Hände dorthin, wo ich sie sehen kann.
Du bist wirklich unerbittlich.
Du Taugenichts!
Haben Sie nicht bemerkt, dass
sie Ihnen gefolgt sind?
NEIN.
Ich werde nicht zulassen, dass sie meinen Vater gefangen nehmen!
Pei, es tut mir leid.
Papa, lauf jetzt!
Gehen.
Chu Yan, lass los.
Stoppen,
oder ich bringe sie sofort um.
Herr.
Stoßen Sie gegen sie
um sie alle zu töten.
Stoppen.
Chu Minghui.
Chu Yan, bist du verrückt?
Ich will, dass sie stirbt.
[Cunji-Krankenhaus der Stadt Jiang]
Ihr Leben ist gerettet,
aber niemand weiß, wann sie aufwachen wird.
Jetzt liegt alles in den Händen des Schicksals.
Danke, Doktor.
Er hätte das Auto anhalten können,
und sie ist Chu Huaixuans Tochter.
Sie bekommen, was sie verdienen.
Bitte kümmern Sie sich gut
um das Mädchen auf dieser Station.
Okay.
Seit Chu Huaixuan gefangen genommen wurde,
Sie schienen beschäftigt zu sein.
Gibt es noch etwas, das Sie beschäftigt?
NEIN.
Es fühlt sich an, als ob alles zu Ende geht,
doch du bist
rutscht immer weiter von mir weg.
Es tut mir leid. Ich war in letzter Zeit erschöpft.
Wenn das alles hinter uns liegt,
Ich schwöre, ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich werde warten.
Okay.
Gute Nacht.
Es tut mir Leid.
Ich muss
meine Familie rächen.
Tongce,
Vater erholt sich noch.
Warum würden Sie ihn dem aussetzen?
Was?
Du heißt mich nicht willkommen?
Ich komme gerade aus dem Krankenhaus.
Vater sagte, er vermisst dich,
also habe ich ihn hierher zurückgebracht.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe den Arzt konsultiert.
Die Krankenschwester wird gleich hier sein.
Sie wird ständig fürsorglich sein
bis Vater sich vollständig erholt hat.
Sie haben
so viele Polizisten zurückgebracht.
Was ist Ihre Absicht?
Wie kannst du es wagen, hinter meinem Rücken zu konspirieren
mit Gu Tongpei, um Chu Huaixuan zu fangen!
Bist du anders?
Heimliche Zusammenarbeit
mit Chu Huaixuan!
Wenn Sie unsere Vereinbarung brechen können,
warum kann ich nicht?
Versuchst du, mich abzuservieren?
Vergessen Sie nicht,
dass Gu Rongchong auch Ihr Feind ist.
Ohne meine Erlaubnis,
meine Männer bleiben hier postiert.
Niemand nimmt Gu Rongchong irgendwohin mit.
Bis du dein Versprechen an mich erfüllst,
Ich werde meine Truppen abziehen.
Ich habe mich damals für eine Partnerschaft mit Ihnen entschieden.
Was für ein Narr ich war!
Schrei! Warum nicht schreien?
Sie lieben es, sich auf Männer zu verlassen, nicht wahr?
Rufen Sie Tongpei hier an
und sag ihm, dass du seinen Vater töten wirst
und sehen Sie, ob er Ihnen helfen wird.
Wie wäre es damit?
Eine letzte Chance.
Sie können sich nicht dazu durchringen?
Medikament nach Tongpei
um ihn bewusstlos zu machen.
Dann tauschen Sie ihn gegen Gu Rongchong aus.
Ansonsten,
Ich werde alles aufdecken.
Warum sollte ich dir jemals wieder vertrauen?
Sie haben keine Wahl.
Bußgeld.
Wie konntest du sie schlagen?
Stopp! Handeln Sie nicht impulsiv!
Ihr Vater erholt sich
in der Villa.
Wecken Sie ihn nicht auf.
Einmal,
du wirst dich genauso verhalten wie ich.
Nicht!
Gehen.
Ich mache es selbst.
Warum hast du dich nicht gewehrt?
Hast du Angst vor ihm?
Ich habe
noch nicht beendet, was ich mir vorgenommen habe.
Ich kann es mir nicht leisten
alle unerwarteten Komplikationen.
Wenn alles vorbei ist,
Ich werde dich mitnehmen
von hier,
weit weg von ihm.
Okay.
Wir werden es tun, wenn alles geklärt ist.
Du wirst mich nicht täuschen,
wirst du?
Schöne Frauen lügen immer.
Verängstigt?
Dann lasse ich dich nicht gehen.
Oh, und morgen ist mein Geburtstag.
Heute Abend,
lass uns heimlich rausschleichen, um zu feiern.
Handeln?
Ja.
Wir sehen uns bei Einbruch der Dunkelheit.
Okay.
Gu Tongpei,
dieser Geburtstag
wird unseren endgültigen Abschied markieren.
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen♪
♪Je mehr ich mich anstrenge,
desto heiserer wird meine Stimme♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪